---
description: 其他更新公告请移步售后群内公告查看，这里只是发送部分更新日志公告
---

# XF更新公告

## 2022.04.18 X-Force 更新至 6.9b1 版本

{% hint style="success" %}
**更新日志:**\
**> 新增虚假朝向角 \[抖动 / 旋转陀螺 / 面部朝向]**\
**> 新增计时赛自动刷钱方式 \[单次 10.1w，每天上限 300w]**\
**> 新增当被脚本事件攻击时的冷却调节**\
**> 新增当被实体轰炸时的冷却调节**\
**> 新增当被崩溃时的同步冷却调节**\
**> 新增天气效果配置系统**\
**> 新增玩家超时**\
**> 新增替换公屏聊天**\
**> 新增设置聊天内容接收者 (可设置为指定玩家接收到你发送的消息)**\
**> 新增透视追踪线彩虹化**\
**> 新增透视追踪线颜色设置**\
**> 新增重复上次传送行为**\
**> 新增撤销上次传送**\
**> 新增猫的模型到行人生成器中**\
**> 新增追逐之墙娱乐功能**\
**> 改进崩溃防护**\
**> 改进自动踢出战局主机**\
**> 改进针对 R 星开发者的防护**\
**> 改进最喜爱的载具显示**\
**> 改进玩家信息显示**\
**> 改进 HWID 绑定系统 (现在完美适配 Win11)**\
**> 修复高频使用 RID 工具箱搜索导致自崩的问题**\
**> 修复在动画期间踢出玩家导致定身的问题**\
**> 修复秃鹰直升机袭击不工作的问题**\
**> 修复保镖生成**\
**> 修复当使用无障碍运动时离开载具致其失去碰撞体积的问题**\
**> 修复鼠标模式下键盘失效的问题**\
**> 修复紧急按钮**\
**> 修复一些可调整项**\
**> 修复生成器列表中的相关操作**\
**> 修复绕过暴君呼叫冷却**\
**> 修复绕过潜艇呼叫冷却**\
**> 修复部分设置无法加载的问题**\
**> 重写特效枪**\
**> 移除自我信息**\
**> 一些其他改进与错误修复**
{% endhint %}

## 2022.03.19 **** X-Force更新至 6.7b1 版本

{% hint style="success" %}
**更新日志：**

**-添加新踢出：吸引踢出**

**-添加保释金**

**-添加战局保释保护**

**-添加战局邀请保护**

**-添加牛鲨固醇**

**-添加贴墙跑**

**-添加自动瞄准仪**

**-添加恶意流量**

**-添加俄罗斯轮盘赌**

**-添加emp的影响**

**-添加环境光彩虹**

**-添加RID到名称转换器**

**-在RID工具包中添加了搜索播放器**

**-添加对键盘输入的粘贴支持**

**-添加平滑页脚设置**

**-添加车辆力子菜单**

**-添加hornboost子菜单**

**-添加加速延迟**

**-修复为加入留出空间的问题**

**-修复在键盘上用户界面脚本在只输入-或时崩溃**

**-修复使用 Aio踢出 有时会崩溃的错误**

**-修复RID API**

**-修复一个UI错误**

**-修复目标bst perma屏幕效果**

**-修正了使用激光攻击时产生的PED**

**-改进的RID工具包（现在将玩家添加到rid数据库或监工也可以使用rid输入）**

**-改善了监工在线状态（现在工作更快、更可靠）**

**-改进的任务检查（现在也检查Cayo脚本）**

**-改进的Modder检测（现在再次检测RAC标志）**

**-改进的冲击地面**

**-改进的标记传送**

**-改进的删除枪**

**-改进的崩溃保护**

**-改进的脚本事件保护**

**-改进的冲击冲床**

**-改进的紧急按钮**

**-改进的lsc子系统**

**-修改的noclip子菜单**

**-返工车辆视觉子菜单**

**-改造后的车辆坡道**

**-修改了一些子菜单**

**-将保存的导航点重命名为保存的位置**

**-移除所有维度透视**

**-其他一些改进措施**
{% endhint %}

## 2021.10.25 **** X-Force 更新至 6.4b1版本

{% hint style="success" %}
**更新日志：**

**- 新增万圣节主题**

**- 新增南瓜头**

**- 新增僵尸朋友**

**- 新增万圣节服饰 (锯, 南瓜, 恶魔)**

**- 新增发光的眼睛**

**- 新增天气 FX 效果子菜单**

**- 新增设置 FOV 视野**

**- 新增平滑跳跃**

**- 新增禁用天空**

**- 新增设置高音调?**

**- 新增功能信息框**

**- 新增杀手**

**- 新增删除斜坡**

**- 新增最大性能**

**- 新增行尸模式难度**

**- 新增载具操控子菜单**

**- 新增自动启用 ScriptHookV**

**- 新增生成载具时删除上一个载具**

**- 新增防护重定向子菜单**

**- 修复部分武器选项不能保存的问题**

**- 修复斜坡生成的高度**

**- 修复斜坡生成稳定性问题**

**- 修复行尸模式商店的一些价格**

**- 修复自动驾驶到导航点有时会让你踢出载具的问题**

**- 修复删除载具有时无效的问题**

**- 修复当使用无障碍运动鼠标模式时无法更改速度的问题**

**- 修复在加载 ScriptHookV 插件时有时崩溃游戏的问题**

**- 改进脚本事件防护 (现在可阻止更多崩溃)**

**- 改进通知系统 (现在显示时间更长)**

**- 改进作弊者检测**

**- 改进崩溃防护 (请别发明新崩溃了:))**

**- 重写一些子菜单**

**- 重写崩溃选项**
{% endhint %}

## 2021.7.21 XF更新至6.1b1版本

{% hint style="success" %}
**更新日志：**

**-适配最新的GTAOL1.57版本**\
**-由于不稳定，删除了无效的所有者保护**\
**-已删除会话天气**\
**-删除会话时间**\
**-改进的配置加载（现在显示加载的配置）**\
**-改进的选项保存（现在打开或关闭菜单时保存）**\
**-改进的自定义头加载器（现在不显示完整路径）**\
**-改进的热键创建器（现在显示一条指令消息）**\
**-改进的脚本事件崩溃保护（现在导致更少的错误标志并阻止更多的崩溃方法）**\
**-改进的网络事件崩溃保护（现在还阻止sws、gpr和原始崩溃）**\
**-改进的类型不匹配碰撞保护（现在还阻止车辆处理碰撞）**\
**-改进的版本不匹配崩溃保护（现在阻止更多崩溃方法）**\
**-改进的度量拦截器（现在阻止发送rac1事件）**\
**-修正了速度计显示许多零的错误**\
**-修正了磁铁枪吸引自己的错误**\
**-修正了一个错误，有时球员不被标记为modders发送指标时**\
**-修正了一个错误，有时球员不出现在球员名单时，使用类型不匹配崩溃保护**\
**-修复了一个错误，其中无效的id崩溃保护有时会导致无限加载屏幕**\
**-修正了版本不匹配崩溃保护有时会导致游戏崩溃的错误**\
**-修正了一个错误类型不匹配崩溃保护使游戏不稳定，由于假标志**\
**-修正了一个错误，出轨的火车不复位时关闭**\
**-修正了一个错误，其中喷溅一些火车显示一个错误**\
**-修正了一些聊天命令关闭后仍能正常工作的错误**\
**-修正了当玩家不存在时，名字连接有时会崩溃的错误**\
**-添加了聊天垃圾邮件子菜单**\
**-添加删除ceo禁令**\
**-增加了闪回模式**\
**-增加了超能力**\
**-增加了街头冲浪的能力**\
**-添加了录制操作子菜单**\
**-增加了观看记录的球员**\
**-添加了记录会话主机更改**\
**-添加了记录脚本主机更改**\
**-增加了记录重生的球员**\
**-添加了禁用被动模式**\
**-添加rac标志到modder检测**\
**-为数字选项添加了键盘**\
**-向欺骗选项添加了通知**\
**-增加了一套ls汽车满足声誉**\
**-新增数据链路连接器车辆**
{% endhint %}
